Possiamo velocemente qui. Sigareti
industriali, poi dovrai distruggere
l'iPhoneo.
E c'ha visto. Facci vedere un po' di
tagliatella che vedo lì sotto. Eccola.
>> Tutti i giorni produciamo estrusore.
Questo dove tu metti acqua farina
fondamentalmente inasta. Poi qua cambi
la trafila. Secondo me è una cosa bella
da farli vedere. Ci fai vedere le
trafile? Tutto il segreto è qua. Le
semole.
Questa la nostra semola bio siciliana di
grani antichi. Questa annulla il profumo
e dove è dove tutta la differenza. Cioè
questa questa semola io la pago sul
campo al contadino €2,40 €2,50 kg di
grano sul campo. Poi la metti
nell'estrusore, fai l'impasto. Una volta
che è pronto l'impasto qua attacchi la
trafila. Queste sono tagliatelle. Esce
la trafila e poi la tagli.
>> Quindi qua hai la tagliatella,
produciamo la pasta fresca e poi da qua
inizia la linea di di cottura. Quindi
hai i bollitori, fondamentalmente tu
cali la pasta e poi lui già sa quant'è
il tempo di cottura, perché ogni trafila
ha un tempo di cottura diverso e va giù
e torna su da solo in funzione di quello
che è il tempo di cottura pasta. Poi
passi alle piastre mantei salsa topping
e ora qua non vi posso dire tutti i
segreti, ma questa è la linea diciamo di
assaggio della pasta. molto compatta,
molto efficiente.